Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: *Class* drop-down list only shows classes that are already prepared and contain configuration items assigned to a ``CustomerID`` (for more information take a look at the :doc:`admin`).
zh_cn: *类* 下拉列表仅显示已准备好并包含分配给 ``CustomerID`` 的配置项的类（有关详细信息，请查看 :doc:`admin`）。

source: *Name* field matches any configuration item which name starts with the content of the field. For example, if *ca* is typed in the field, it will match *cat*, *car*, *card*, etc.
zh_cn: *名称* 字段与任何名称以字段内容开头的配置项匹配。例如，如果在字段中键入 *ca*，则它将与 *cat*、*car*、*card* 等匹配。

source: *ConfigItem#* field matches any configuration item which number starts with the content of the field. For example, if *12* is typed in the field, it will match *123*, *1211*, *1298*, etc.
zh_cn: *ConfigItem#* 字段匹配任何以字段内容开头的配置项。例如，如果在字段中输入 *12*，它将匹配 *123*、*1211*、*1298* 等。

source: These search fields will only reduce the search results in order to have smaller lists to be able to select faster. Leaving them in blank will bring the full list of configuration items assigned to the company of the current customer user.
zh_cn: 这些搜索字段只会减少搜索结果，以便有更小的列表，能够更快地选择。将它们留空将带来分配给当前客户用户的公司配置项的完整清单。

source: Select the configuration items from the list.
zh_cn: 从列表中选择配置项。

source: Click on the *Create Ticket* button.
zh_cn: 点击 *创建工单* 按钮。

source: Company Configuration Items
zh_cn: 公司配置项

source: A new screen *Company Configuration Items* shows a list of all configuration items that belong to the same company as the customer user. Belonging to the same company means, that the configuration items must have a ``CustomerID`` field that has the same value as the customer user. In the external ticket detail view all linked configuration items that belong to the company of the customer user are shown as well.
zh_cn: 一个新的 *公司配置项* 屏幕显示了与客户用户属于同一公司的所有配置项的列表。 属于同一家公司意味着，配置项必须具有与客户用户具有相同值的 ``CustomerID`` 字段。 在外部人员的工单详情视图中，还显示了属于客户用户公司的所有链接的配置项。

source: If desired, the required association of configuration items to the company of the customer user can be decreased by setting a maximum level to check linked configuration items. If this feature is enabled, configuration items are also accessible to customer users if they do not belong to the company directly, but a linked configuration item is (up to the configured number of links away).
zh_cn: 如果需要，可以通过设置检查链接的配置项的最高级别来减少配置项与客户用户公司所需的关联。 如果启用了此功能，则客户用户也可以访问不直接属于公司而是链接的配置项（不超过配置的链接数）。

source: The configuration item details can be access from the configuration items list. This details screen shows the last version of the configuration item, links to other configuration items (if they belong to the same company).
zh_cn: 可以从配置项列表中访问配置项详细信息。 此详细信息屏幕显示配置项的最新版本，以及指向其它配置项的链接（如果它们属于同一公司）。

source: This screen is not added to any menu of the external interface by default. To create a link to the *Company Configuration Items* screen, an administrator needs to add ``/itsmconfigitem/overview`` to the *Link* input field and add a name in the *Name* field in one of the following settings of the system configuration:
zh_cn: 默认情况下，此屏幕不会添加到外部人员界面的任何菜单中。 要创建指向 *公司配置项* 屏幕的链接，管理员需要在 *链接* 输入字段中添加 ``/itsmconfigitem/overview``，并在系统配置以下设置项之一的 *名称* 字段中添加名称：

source: Company Configuration Items Screen
zh_cn: 公司配置项 屏幕

source: The visible columns can be defined in the following setting:
zh_cn: 可见列可以在以下设置中定义：

source: Clicking on a configuration item will show the detail view.
zh_cn: 单击配置项将显示详细信息视图。

source: Configuration Item Details Screen
zh_cn: 配置项详细信息 屏幕

source: Credit Card Filter
zh_cn: 信用卡过滤器

source: This feature add-on offers options for the responsible handling of sensitive data, like credit card numbers, in your **OTRS** system. With the help of this function, it is possible to hide credit card numbers for new tickets and articles, as well as articles already stored in the system. Additionally, flexibly configurable warning messages for the credit card number can be automatically set and showed.
zh_cn: 这个功能插件提供了在您的 **OTRS** 系统中负责任地处理敏感数据(如信用卡号)的选项。在这个功能的帮助下，可以隐藏新的工单和信件的信用卡号，以及已经存储在系统中的信件。此外，还可以自动设置和显示灵活可配置的信用卡卡号警示信息。

source: This mechanism for recognizing credit cards works for cards with 13, 15 or 16 digits. All articles of a ticket in the system will be scanned for valid credit card numbers before storing. Then, the majority of the digits will be encoded before storage in the system.
zh_cn: 这种识别信用卡的机制适用于13、15或16位数字的卡。 在存储之前，将扫描系统中所有工单信件中的有效信用卡号。 然后，大多数数字将在存储到系统中之前进行编码。

source: Improved data protection.
zh_cn: 改进的数据保护。

source: Less security risks for credit card data.
zh_cn: 减少信用卡数据的安全风险。

source: Finance
zh_cn: 金融

source: Order management
zh_cn: 订单管理

source: Legacy Credit Card Masking
zh_cn: 屏蔽原有信用卡

source: A console command exists to treat already stored credit card numbers in the system. This command will mask any unmasked valid credit card number in the article database table.
zh_cn: 有一个控制台命令可用来处理系统中已经存储的信用卡号。此命令将屏蔽数据库的信件表中任何未屏蔽的有效信用卡号。

source: To mask the existing credit card numbers:
zh_cn: 若要屏蔽已有的信用卡号码：

source: Make sure that setting ``OTRSCreditCardFilter::ActiveMaskEnabled`` is not enabled.
zh_cn: 确保没有启用设置 ``OTRSCreditCardFilter::ActiveMaskEnabled``。

source: Create one or more tickets with valid credit card information.
zh_cn: 使用有效的信用卡信息创建一张或多张工单。

source: Open the *Ticket Zoom* screen to make sure that the credit card numbers are not masked.
zh_cn: 打开 *工单详情* 屏幕，确保信用卡号没有被屏蔽。

source: Execute the following command in the command line to mask the credit card numbers:
zh_cn: 在命令行中执行以下命令以屏蔽信用卡号：

source: Refresh the *Ticket Zoom* screen. The article the body will shown as:
zh_cn: 刷新 *工单详情* 屏幕。 该信件的正文将显示为：

source: This script starts masking the credit card numbers on last articles first, since they are the most common used, so the results can be seen faster.
zh_cn: 该脚本开始首先屏蔽最后一个信件中的信用卡号，因为它们是最常用的，因此可以更快地看到结果。

source: For more information about the ``Maint::Ticket::MaskCreditCard`` parameters, execute the following command:
zh_cn: 有关 ``Maint::Ticket::MaskCreditCard`` 参数的更多信息，请执行以下命令：

source: The architecture of this script is designed to avoid affecting the system performance by working in batches and waiting between each batch. The number of processed articles per batch and the wait time between batches can be fine tuned to match system performance.
zh_cn: 该脚本的体系结构旨在通过分批工作并在每个批处理之间等待来避免影响系统性能。 可以微调每批次处理的信件数量以及批次之间的等待时间以匹配系统性能。

source: The script is also designed to remember last processed article and start again from that, allowing to stop the process at a certain time and resume later. There is an override to force starting again from the beginning.
zh_cn: 该脚本还旨在记住上次处理的信件并从该信件重新开始，从而允许在特定时间停止该过程并在以后恢复。有一个覆盖选项强制从头开始。

source: You could specify an end date so only articles until that date will be processed (e.g. if you started automatic masking at a certain date), also it is possible to specify the number of articles to process per run.
zh_cn: 您可以指定结束日期，以便仅处理该日期之前的信件（例如，如果您要自动屏蔽自某个日期开始的信件），还可以指定每次运行要处理的信件数。

source: Mask Credit Card
zh_cn: 屏蔽信用卡

source: This feature is a complete subsystem that allows the following:
zh_cn: 此功能是一个完整的子系统，它允许以下操作：

source: Automatically show a warning message next to a credit card number (not storable).
zh_cn: 自动在信用卡号旁边显示警告消息（不可存储）。

source: Mask credit card numbers for new tickets and articles.
zh_cn: 屏蔽新工单和信件的信用卡号。

source: Mask credit card numbers contained in articles already stored in the system.
zh_cn: 屏蔽系统中已存储信件中包含的信用卡号。

source: The credit card detection mechanism requires credit card numbers of 13, 15 or 16 digits. These credit card numbers should be at least potentially valid numerically, which means they pass the `Luhn algorithm <https://en.wikipedia.org/wiki/Luhn_algorithm>`__ test.
zh_cn: 信用卡检测机制要求信用卡号码为13、15或16位。这些信用卡号码至少在数字上应该是潜在有效的，这意味着它们通过了 `Luhn 算法 <https://en.wikipedia.org/wiki/Luhn_algorithm>`__ 检测。

source: For the current version only a subgroup of all potentially valid credit card number are detected. This is the list of the credit cards numbers that are considered valid:
zh_cn: 对于当前版本，仅检测到所有潜在有效信用卡号的子组。 这是被认为有效的信用卡号码的列表：

source: Visa 16 digits starting with a 4.
zh_cn: Visa卡，4开头的16位数字。

source: Visa 13 digits starting with a 4.
zh_cn: Visa卡，4开头的13位数字。

source: MasterCard 16 digits starting with 51 to 55.
zh_cn: MasterCard 卡，51-55开头的16位数字。

source: Discover 16 digits starting with 6011, 6121-29 to 6229-25, 644 to 649 or 65.
zh_cn: Discover卡，6011, 6121-29 到 6229-25, 644 到 649 或 65开头的16位数字。

source: JCB 16 digits starting with 3088, 3096, 3112, 3158, 3337 or 3528 to 3589.
zh_cn: JCB 卡，3088, 3096, 3112, 3158, 3337 或 3528 到 3589开头的16位数字。

source: JCB 15 digits starting with 1800, 2100 or 2131.
zh_cn: JCB 卡，1800, 2100 或 2131开头的15位数字。

source: American Express 15 digits starting with 34 or 37.
zh_cn: American Express美国运通卡，34 或 37 开头的15位数字。

source: For successful detection, the digits of these credit card numbers are allowed without separation or with a single separator in groups of digits as 4-4-4-4, 4-4-4-3, 4-4-4-1 or 4-6-5 (the last combination for American Express only). Allowed separators are ``-``, ``+``, ``/``, ``.`` or a combination thereof.
zh_cn: 为了成功检测，允许这些信用卡号的数字无分隔或以单个分隔符分隔为4-4-4-4、4-4-4-3、4-4-4-1或4-6-5（最后一种组合仅适用于美国运通卡）。 允许的分隔符是 ``-``、 ``+``、 ``/``、``.`` 或其组合。

source: Valid credit card numbers that are a subset of a bigger number are not considerate as credit card numbers. This is to avoid false positives, e.g. a serial number that contains a (not intentionally) valid credit card number. Valid credit card numbers should be enclosed by at least one non-numeric character.
zh_cn: 作为较大数字的子集的有效信用卡号不能被视为信用卡号。这是为了避免误报，例如包含(非故意)有效信用卡号码的序列号。有效的信用卡号码应至少以一个非数字字符结尾。

source: Active Credit Card Masking
zh_cn: 激活信用卡屏蔽

source: When this feature is enabled, every article will be scanned for valid credit card numbers before it is saved on the database. In case of any findings in subject or body, all but the first six and the last four digits will be replaced by a configurable masking character.
zh_cn: 启用此功能后，将扫描每个信件以获取有效的信用卡号，然后再将其保存在数据库中。 如果在主题或正文上有任何发现，则除了前六位和后四位以外的所有数字都将由可配置的屏蔽字符代替。

source: The behavior can be changed with the following settings in the system configuration:
zh_cn: 可以使用系统配置中的以下设置来更改行为：

source: For example *1234-5678-9012-3456* becomes *1234-56xx-xxxx-3456*.
zh_cn: 例如 *1234-5678-9012-3456* 变为 *1234-56xx-xxxx-3456*。

source: This procedure is permanent and irreversible!
zh_cn: 此过程是永久且不可逆的！

source: To use this feature:
zh_cn: 要使用此功能：

source: Create a ticket with the following article body:
zh_cn: 使用以下信件正文创建工单：

source: Open the *Ticket Zoom* screen to see the created ticket. The body of the article will shown as:
zh_cn: 打开 *工单详情* 屏幕以查看创建的工单。 该信件的正文将显示为：

source: You can also try with valid credit card numbers in the subject or fetch a mail with valid credit card information using a postmaster account.
zh_cn: 您也可以尝试使用主题中的有效信用卡号或使用邮箱管理员帐户获取包含有效信用卡信息的邮件。

source: Credit Card Warning Message
zh_cn: 信用卡警告消息

source: It is possible to display a warning message next to the credit card number.
zh_cn: 可以在信用卡号码旁边显示警告信息。

source: Make sure that setting ``OTRSCreditCardFilter::WarningTextEnabled`` is enabled.
zh_cn: 确保启用设置 ``OTRSCreditCardFilter::WarningTextEnabled``。

source: Define your custom message in setting ``OTRSCreditCardFilter::WarningText`` in the system configuration.
zh_cn: 在系统配置中的设置 ``OTRSCreditCardFilter::WarningText`` 中定义您的自定义消息。

source: Open the *Ticket Zoom* screen. The warning message should appear next to the credit card number.
zh_cn: 打开 *工单详情* 屏幕。 该警告消息应出现在信用卡号旁边。

source: Custom Contact Fields
zh_cn: 自定义联系人字段

source: This feature add-on makes it possible to create new *customer* dynamic fields, which can store customer data from integrated external customer databases as contacts in a ticket. In an additional configuration interface, it is possible to define whether the new dynamic field type should:
zh_cn: 此功能插件使创建新的 *客户* 动态字段成为可能，该字段可将集成的外部客户数据库中的客户数据存储为工单中的联系人。 在附加的配置界面中，可以定义是否需要新的动态字段类型：

source: Store one or more customers.
zh_cn: 存储一个或多个客户。

source: Add an additional navigation option in the external interface.
zh_cn: 在外部人员界面中添加一个附加的导航选项。

source: Include additional contacts in the ticket communication.
zh_cn: 在工单通信中包括其他联系人。

source: Restrict the adding of new contacts based on customer number or postal codes.
zh_cn: 根据客户编号或邮政编码限制添加新联系人。

source: Be filterable for certain attributes.
zh_cn: 可过滤某些属性。

source: Furthermore, event-based notifications can now be configured to be sent to contacts that are stored in the ticket.
zh_cn: 此外，现在可以将基于事件的通知配置为发送给存储在工单中的联系人。

source: This feature add-on is perfect for all businesses that have to deal with different groups of customers, partners or sub-contractors, as it adds, in addition to the *Customer Information Center*, a second possibility for storing customer data in a ticket and including it in communication processes.
zh_cn: 此功能插件非常适合所有需要处理不同客户组、合作伙伴或分包商的业务，因为它还添加了 *客户信息中心*，这是将客户数据存储在工单中并将其包含在通信过程中的第二种可能性。

source: More flexible and enhanced storage of external customer data in tickets.
zh_cn: 在工单中更灵活和增强的存储外部客户数据。

source: More transparent and automated communication with business partners, sub-contractors or suppliers.
zh_cn: 与业务合作伙伴、分包商或供应商的交流更加透明和自动化。

source: Seamless integration of external customer databases into **OTRS**.
zh_cn: 将外部客户数据库无缝集成到 **OTRS** 中。

source: Customer service organizations with many partners or sub-contractors
zh_cn: 具有许多合作伙伴或分包商的客户服务组织

source: Web, PR or marketing agencies
zh_cn: 网络、公关或营销机构

source: Consulting businesses
zh_cn: 咨询业务

source: Sales departments
zh_cn: 销售部门

source: This package contains a configuration interface to create dynamic fields of the type *Customer*. These fields can store customer information in a dynamic field and display them in the different screens.
zh_cn: 此软件包包含一个配置界面，用于创建 *客户* 类型的动态字段。这些字段可以将客户信息存储在动态字段中，并在不同的屏幕上显示。

source: For the external interface, the functionality is by default limited to search just contacts that are from the same company. Otherwise all contacts of all companies would be visible to every customer user that has access to the external interface.
zh_cn: 对于外部人员界面，默认情况下，该功能仅限于搜索来自同一公司的联系人。否则，所有公司的所有联系人都将对有权访问外部人员界面的每个客户用户可见。

source: If you want to make all contacts searchable by every customer user, you can enable this by removing the tick from the system configuration option ``Core::CustomContactFieldsRestrictContactsToCustomerOnly`` and setting it as not enabled.
zh_cn: 如果要使每个客户用户都可以搜索所有联系人，可以通过从系统配置选项 ``Core::CustomContactFieldsRestrictContactsToCustomerOnly`` 中删除勾号并将其设置为未启用来启用该选项。

source: To activate sending emails to custom contact field customers, go to the *Ticket Notifications* module of the *Communication & Notifications* group in the administrator interface.
zh_cn: 要激活向自定义联系人字段客户发送电子邮件的功能，请转到管理员界面中 *通信和通知* 组的 *工单通知* 模块。

source: Use this screen to activate sending emails to custom contact field customers. The ticket notification management screen is available in the *Ticket Notifications* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕可以激活向自定义联系人字段客户发送电子邮件。 工单通知管理屏幕位于 *通信和通知* 组的 *工单通知* 模块中。

source: Sending Articles Created in the External Interface as Emails
zh_cn: 将外部人员界面中创建的信件作为电子邮件发送

source: To activate sending emails to custom contact field customer users:
zh_cn: 要激活向自定义联系人字段客户用户发送电子邮件：

source: Click on the *Add Notification* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加通知* 按钮。

source: In the *Add Notification* section, choose a name and set it in the *Name* field.
zh_cn: 在 *添加通知* 部分中，选择一个名称，然后在 *名称* 字段中进行设置。

source: In the *Events* section, select *ArticleCreate*.
zh_cn: 在 *事件* 部分中，选择 *ArticleCreate*。

source: In the *Article Filter* section:
zh_cn: 在 *信件过滤器* 部分中：

source: Set agent and customer in the *Article Sender Type* field.
zh_cn: 在 *信件发送人类型* 字段中设置服务人员和客户。

source: Set *Visible to customer* in the *Customer visibility* field.
zh_cn: 在 *客户可见性* 字段中设置 *对客户可见*。

source: Select *Email* in the *Communication channel* field.
zh_cn: 在 *通信渠道* 字段中选择 *电子邮件*。

source: Switch *Include attachments to notification* to *Yes*.
zh_cn: 将 *通知包含附件* 切换为 *是*。

source: In the *Recipients* section set a dynamic contact field in the *Send to* field.
zh_cn: 在 *收件人* 部分中，在 *发送至* 字段中设置动态联系人字段。

source: In the *Notification Methods* section:
zh_cn: 在 *通知方法* 部分：

source: Make sure, that the *Email* method is enabled.
zh_cn: 确保已启用 *电子邮件* 方法。

source: Joined notifications are only sent by *Email*.
zh_cn: 加入的通知仅通过 *电子邮件* 发送。

source: Select the checkbox in the *Article visible for customer* field.
zh_cn: 选中 *信件对客户可见* 字段中的复选框。

source: In the *Notification Text* section:
zh_cn: 在 *通知文本* 部分：

source: If you want the contacts of the custom contact field to get the title of the article as mail subject add ``<OTRS_CUSTOMER_SUBJECT>`` into the *Subject* field.
zh_cn: 如果希望自定义联系人字段的联系人以邮件主题的形式获取信件标题，请在 *主题* 字段中添加 ``<OTRS_CUSTOMER_SUBJECT>`` 。

source: If you want to send the article body as mail body add ``<OTRS_CUSTOMER_BODY>`` into the *Text* field.
zh_cn: 如果要将信件正文作为邮件正文发送，请在 *文本* 字段中添加 ``<OTRS_CUSTOMER_BODY>``。

source: This package makes it possible to create dynamic fields of the type *Customer*, which can store customer users as contacts in tickets.
zh_cn: 此软件包使得创建类型为 *客户* 的动态字段成为可能，它可以将客户用户存储为工单中的联系人。

source: After installation of the package a new dynamic field type *Customer* will be available for the objects.
zh_cn: 安装本软件包后，新的动态字段类型 *客户* 将可用于对象。

source: This dynamic field can be created the same way as default dynamic fields are created. For this navigate to the *Dynamic Fields* module of the *Processes & Automation* group in the administrator interface. In this screen you can select the *Customer* field from the drop-down lists on the left side.
zh_cn: 可以使用与创建默认动态字段相同的方式来创建此动态字段。 为此，请导航到管理员界面中 *流程和自动化* 组的 *动态字段* 模块。 在此屏幕中，您可以从左侧的下拉列表中选择 *客户* 字段。

source: The usage of dynamic fields and the general dynamic field settings are described in the `administrator manual <https://doc.otrs.com/doc/manual/admin/7.0/en/content/processes-automation/dynamic-fields.html>`__.
zh_cn: `管理员手册 <https://doc.otrs.com/doc/manual/admin/7.0/en/content/processes-automation/dynamic-fields.html>`__ 中介绍了动态字段的用法和一般动态字段设置。

source: Dynamic Field Settings
zh_cn: 动态字段设置

source: Customer Dynamic Field Settings
zh_cn: 客户动态字段设置

source: Customer dynamic field is used to store a customer user.
zh_cn: 客户动态字段用于保存一个客户用户。

source: Input type \*
zh_cn: 输入类型 \*

source: Defines whether the dynamic field should be able to store a *Single contact* or *Multiple contacts*.
zh_cn: 定义动态字段是否应该能够存储 *单个联系人* 或 *多个联系人*。

source: Navigation on external interface \*
zh_cn: 在外部人员界面上导航 \*

source: Defines whether or not a new navigation entry in the external interface should be shown. This navigation entry will only be shown to customer users that are stored in one of the *Customer* fields. The label of this entry can be defined in the setting *Navigation label* if this setting is saved with *yes*.
zh_cn: 定义是否应在外部人员界面中显示新的导航条目。 此导航条目将仅向存储在 *客户* 字段之一中的客户用户显示。 如果此设置保存为 *是*，则可以在设置 *导航标签* 中定义该条目的标签。

source: Navigation label
zh_cn: 导航标签

source: This configuration makes it possible to define a custom label for the navigation entry displayed in the external interface. If no value is configured, a default combination of the field label and *Tickets* will be used, for example *Contacts Tickets*.
zh_cn: 通过此配置，可以为外部人员界面中显示的导航条目定义自定义标签。 如果未配置任何值，则将使用字段标签和 *工单* 的默认组合，例如 *工单联系人*。

source: Use for communication \*
zh_cn: 用于通信 \*

source: If customer users stored in a dynamic field of type *Customer* should get used for communication, this configuration has to be used. It is possible to use customer users for the *To*, *Cc* and *Bcc* field. If this configuration is active, the customer user will be added to the configured field. If the field is already containing the address of the customer user, it will not get added a second time. The agent still has the opportunity to remove the address from the field when composing a new message.
zh_cn: 如果存储在 *客户* 类型的动态字段中的客户用户应用于通信，则必须使用此配置。可以将客户用户用于 *收件人*、*抄送* 和 *密件抄送* 字段。如果此配置处于活动状态，则客户用户将添加到已配置的字段。如果该字段已包含客户用户的地址，则不会再次添加。编写新邮件时，服务人员仍有机会从字段中删除地址。

source: Use for notification \*
zh_cn: 用于通知 \*

source: If customer users stored in a dynamic field of type *Customer* should get used for notification, this configuration has to be used. It is possible to use customer users for the *To*, *Cc* and *Bcc* recipient. If this configuration is active, the dynamic field will be shown in the recipient block of the ticket notifications.
zh_cn: 如果存储在 *客户* 类型的动态字段中的客户用户应用于通知，则必须使用此配置。可以为 *收件人*、*抄送* 和 *密件抄送* 使用客户用户。如果此配置处于活动状态，则动态字段将显示在工单通知的收件人块中。

source: If the configuration option ``UserForNotification`` is not set in the dynamic field table, the fallback recipient will be used. The fallback recipient is the *To* recipient.
zh_cn: 如果未在动态字段表中设置配置选项 ``UserForNotification`` ，则将使用备用收件人。备用收件人是 *To(收件人)* 收件人。

source: Filter contact by \*
zh_cn: 筛选联系人 \*

source: In some scenarios it is necessary to filter possible contacts by their attributes. A filter for example could be the customer number, the city or a custom attribute. To activate the filter functionality, select the needed attribute from the drop-down list. If the customer number is selected, the contact will be filtered by the customer number of the customer of the ticket. For each other attribute the filter can be defined as a text value. After selecting the filter attribute from the drop-down list, a second input field will be displayed where the filter can be defined.
zh_cn: 在某些情况下，有必要通过可能的联系人属性对其进行筛选。 例如，过滤器可以是客户编号、城市或自定义属性。 要激活过滤器功能，请从下拉列表中选择所需的属性。 如果选择了客户编号，则联系人将被工单客户的客户编号过滤。 对于每个其它属性，可以将过滤器定义为文本值。 从下拉列表中选择过滤器属性后，将显示第二个输入字段，可在其中定义过滤器。

source: Filter criteria \*
zh_cn: 筛选条件 \*

source: In this field the filter of the attributes for the customer result is defined. For example, if only customer users with the first name *Theo* should be selectable, the filter *Fistname* from the *Filter contact by* has to be selected. After that the *Filter criteria* field will be displayed. Now we can insert *Theo* into the filter field. Currently it is not possible to define a regular expression or a placeholder for filtering customer users.
zh_cn: 在此字段中，定义了客户结果属性的筛选器。例如，如果只应选择名为 *Theo* 的客户用户，则必须在 *筛选联系人* 中选择 *名* 过滤器。之后将显示 *筛选条件* 字段。现在我们可以将 *Theo* 插入过滤器字段。目前无法使用正则表达式或占位符来筛选客户用户。

source: Do not forget to add the new dynamic field to ticket view screens.
zh_cn: 不要忘记向工单视图屏幕添加新的动态字段。

source: Add Dynamic Field to External Interface
zh_cn: 向外部人员界面添加动态字段

source: After creating a dynamic field of type *Customer*, it has to be added to the screens, where it should get displayed.
zh_cn: 创建了一个类型为 *客户* 的动态字段后，必须将其添加到那些要在其中显示的屏幕中。

source: To add the dynamic field to the external interface:
zh_cn: 要将动态字段添加到外部人员界面：

source: Select *All settings* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *所有设置*。

source: Navigate to *Frontend → External → View → TicketDetailView* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Frontend → External → View → TicketDetailView* 。

source: Search for setting ``ExternalFrontend::TicketDetailView###DynamicField`` and click on the *Edit this setting* button.
zh_cn: 搜索设置 ``ExternalFrontend::TicketDetailView###DynamicField`` 并点击 *编辑该设置* 按钮。

source: Click on the *+* button to add the dynamic field. The key is the name of the dynamic field, the value is *1 - Enabled*. This setting is used to display the content of dynamic field in the ticket detail view.
zh_cn: 单击 *+* 按钮添加动态字段。 键是动态字段的名称，值是 *1 - 启用*。 此设置用于在工单详情视图中显示动态字段的内容。

source: Search for setting ``ExternalFrontend::TicketDetailView###FollowUpDynamicField`` and click on the *Edit this setting* button.
zh_cn: 搜索设置 ``ExternalFrontend::TicketDetailView###FollowUpDynamicField`` 并点击 *编辑该设置* 按钮。

source: Click on the *+* button to add the dynamic field. The key is the name of the dynamic field, the value is *1 - Enabled*. This setting is used to configure dynamic fields in the answer part of customers detail view.
zh_cn: 单击 *+* 按钮添加动态字段。 键是动态字段的名称，值是 *1 - 启用*。 此设置用于在客户详情视图的答复部分中配置动态字段。
